# Jedipack.Eternal
 С сегодняшнего дня, все изменения в текстур паке будут вписаны сюда, что упростит Вам кастомизирование текстур паков.
 Так же, Вы можете сами отслеживать изменения. На этой вкладке Вы можете найти кнопку "commit" справа сверху и посмотреть все последние изменения.
 
 Если Вы хотите установить текстур пак отсюда, нажмите на зеленую кнопку "< > Code", и выберете "Local" - "Download ZIP".
 
 Также для корректного использования текстур пака, Вам понадобится установить OptiFine и включить особые предметы. "Настройки..." -> "Настройки графики..." -> "Качество..." -> "Особые предметы: Вкл"

 Дополнение для игроков, которые используют кастомный (свой) текстурпак на JediCraft.
 Чтобы была совместимость с модом добавьте в название вашего текстурпака слово "Custom", например:
 - CustomJediPack.zip
 - CustomСуперПуперРП.zip
 - cUsToMJEDIK.zip
 - CUstoMrP.zip

 В ином случае у вас будет принудительно устанавливаться оригинальный текстурпак.

# Versions 2.0
JediCraft был перенесен на новую версию игры 1.16.5, поэтому в тексурпаке сервера было обновлено много файлов!

Все изменения не получится расписать, т.к. их очень много)
В будущем буду расписывать абсолютно все изменения.

1. Полностью обновлены символы, теперь они работают корректно и не слетают.
2. Все символы прописаны в файле assets-minecraft-font-default.json.
3. Текстуры к символам прописаны в assets-minecraft-textures-font.
4. Обновлено название папки mcpatcher на optifine, из за версии игры.
5. Была обновлёна модель улучшенного спидера.
6. Были обновлены модели кристаллов в шахте.
7. Добавлено очень много новых текстур на алмазный меч, а также на символы.
8. Добавлены новые модели и текстуры мобов.
9. Добавлены новые текстуры брони.
10. Обновлён hud.


# Versions 1.2

1.Добавлена текстура амулетов.
	- assets-minecraft-mcpatcher-cit-amulet
	
2. Были оптимизированы некоторые модели.
	- bobafetthat.json
	- revansword.json
	- doubleswordyellow.json

# Versions 1.1

 Полностью обновлён текстур пак. Список измений:
1. Добавлена папка blockstates (В ней будет редко что-то добавляться, а пока что там только зельеварка).
2. Обновлены шрифты.
3. Добавлены эмоджи с текстурами способностей, нейтральных предметом и тремя символами.
(assets-minecraft-mcpatcher-anim-jedicraft)
4. Также, если вы хотите изменить шрифт в текстур паке, то не стоит удалять или заменять файл
(glyph_sizes.bin), он отвечает за размер шрифта, если вы его поменяете или удалите, третий пункт будет работать неккоректно.
5. Добавлен файл lang, для измения некоторых ванильных названий, к примеру в меню инвенторя где пишется "Создание", теперь написано "Меню".
6. Обновлён файл texts.
7. Обновлены файлы в папке models.
 - assets-minecraft-models-block:
 - Добавлена модель зельеварки.
 - assets-minecraft-models-item:
 - Все модели, которые находились на алмазном мече, теперь отсортированы по папкам и названиям.
 - Теперь проще найти модель, которую вы хотите изменить.
8. Удалена папка reserv.
9.assets-minecraft-textures:
 - Обновлена панорама в главном меню.
 - Добавлено несколько текстур в папку blocks и items.
 - Добавлен файл с новыми текстурами в reserv items.
10. Добавлена папка cit. (CustomItemTexture).
assets-minecraft-mcpatcher-cit
Добавлена новая броня, все кожанные сеты брони Вы можете найти в этой папке.

 
